info:
https://refactoring.guru/ru/design-patterns/template-method

idea:
паттерн проектирования, который определяет скелет алгоритма,
    перекладывая ответственность за некоторые его шаги на подклассы.
Паттерн позволяет подклассам переопределять шаги алгоритма, не меняя его общей структуры.


Применимость:
1)  Когда подклассы должны расширять базовый алгоритм, не меняя его структуры.

2) Когда у вас есть несколько классов, делающих одно и то же с незначительными отличиями.
    Если вы редактируете один класс, то приходится вносить такие же правки и в остальные классы.
